ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី៩=
ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ស្ត្រី​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម
​ដូច​ឆ្នាំ​មុនៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខាំង
Lady Ye ទៅបន្ទប់របស់នាង?
ប្រសិនបើពិធីជប់លៀងទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនឹងនាំវាដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
គ្រោងការណ៍របស់ Lady Ye
លើសពីចំនួនឫសផ្កាឈូក
នៅក្នុងស្រះនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងជម្លោះ
ជាមួយអធិរាជ Dowager និងអ្នកឧកញ៉ា
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនឱ្យនាងទទួលបានអំណាច។
(ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,)
(ខ្ញុំនឹងប្រើខ្លែងជាសញ្ញារបស់យើង។ )
(ប្រសិនបើខ្លែងពណ៌ខៀវក្រោកឡើង)
(អ្វីៗដំណើរការល្អ។ )
(ប្រសិនបើវាពណ៌ក្រហម)
(ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Shen Yuanjin,)
(រឿងពិតនឹងចាប់ផ្តើម។ )
ល្អ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងមិនបានជួបគ្នាច្រើនឆ្នាំទេ។
ពិត។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
ការរចនាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកយកម្សៅម្តងទៀតទេ?
នៅថ្ងៃដ៏ល្អបែបនេះ,
យានជីន
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះ Jifu មានរស្មី។
ពិត​ជា​ព្រះ​គុណ​ដ៏​វិសេស​វិសាល និង...
និងភាពស្រស់ស្អាត។
ព្រះចៅអធិរាជ
បានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នេះបង្ហាញពីការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងរបស់នាង
សម្រាប់កិច្ចការរបស់អ្នក។
ឪពុកវិចិត្រករដ៏ថោកទាបរបស់អ្នក។
ត្រូវបានប្រហារជីវិត
ដោយអធិរាជ Dowager ខ្លួនឯង។
ពួកគេនិយាយថាកូនកំលោះ
មានទ្រព្យសម្បត្តិលើសពីការប្រៀបធៀប
និងមកពី Jiangnan ។
កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់
​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ជំនួញ។
រាជវាំង​និង​ពួក​អភិជន
​កំពុង​ចូល​លុយ​។
នេះមិនមែនរៀបការជាមួយកូនស្រីទេ។
វាកំពុងលក់នាង។
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
តើនាងអាចបន្តរស់នៅដោយរបៀបណា?
បម្រើសិទ្ធិរបស់នាងក្នុងការត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលអាម៉ាស់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
បិទមាត់!
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជីហ្វូ
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
(អ្នកគឺជាកន្លែងសើច
នៃរដ្ឋធានី។ )
(អ្នក​បាន​ខ្មាស​គេ​ទាំង​ស្រុង។ )
(អ្នកសមនឹងទទួលបានការបោះបង់ចោល។ )
(អ្នកមិនគួរមានទេ។ )
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានខ្មាស់អ្នកទាំងស្រុង។
លីន ជីហ្វូ!
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះចៅអធិរាជ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើល?
មិនដឹងជាយូរហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគោរព,
នៅតែមើលងាយខ្ញុំដោយសម្ងាត់!
ចាត់ទុកស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
ពិចារណាអំពីអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាការអាម៉ាស់មួយ។
នាង​កំពុង​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។ ប្រញាប់ឡើង!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ប្តីរបស់អ្នក, នាយករដ្ឋមន្រ្តី,
រក្សាម្ចាស់ស្រីនៅខាងក្រៅ។
ស្ត្រីនោះ។
ជាបងប្អូនជីដូនមួយ
របស់ភរិយារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
ក្មេងស្រី ឈីង
អ្នកបានក្លែងបន្លំថវិកា។
Marquis នៃ Coffer របស់ Pingyang
ត្រូវបានទទេមែនទេ?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកនៅតែភ្លេច។
អ្នក...
ក្មេងស្រី លីង
នៅក្នុង Marquis ទាំងមូល
នៃវិមាន Wuyang,
មាន តែតោថ្មនៅខ្លោងទ្វាររបស់វា
ទេ មែនទេ?
បីឆ្នាំនៅលើគ្រែត្រជាក់។
ឳពុកក្មេក ផ្តល់
ក្តីស្រលាញ់ច្រើនដល់...
ប្រញាប់។
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លែងខ្ញុំទៅ!
លីន ជីហ្វូ!
តើ​អ្នក​នឹង​ស្កប់​ចិត្ត​តែ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ខូច​ខាត?
Shen Yuanjin,
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន
​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ពួកគេ
ពីស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
តើអ្នកបានប្រើល្បិចកលល្បិចអ្វី?
អ្នកសម្លាប់ Shen Yuqing!
ហើយសម្លាប់ Qin Xiaonang!
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ពស់​វែក​!
Pei Ji រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​។
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែប៉ះអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បិទមាត់!
Zhao...
Zhao គឺជាកូនប្រុសរបស់ Shen Yuqing ។
នឹងស្បែករបស់គាត់។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការគូរ
ដូច Shen Yuqing ទេ?
Zhao...
ខ្ញុំនឹងបង្កើត Zhao
គំនូរថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Zhao ។
បិទមាត់!
អ្នកឆ្កួត!
ឆាងយី។
ប្រញាប់។ ទៅយកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
សម្លាប់ Lady Jifu ដោយចៃដន្យ។
បិទបាំងព័ត៌មានទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​មាន​ពាក្យ​លេច​ធ្លាយ។
យល់។
ទោះបីមិននៅក្បែរស្រះក៏ដោយ
នាងកូរទឹកអាងទាំងមូល។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
វិធីសាស្រ្តរបស់ Lady Ye ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដោយក្តីគោរព
Lady Ye មិនអាចនៅបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាដាវមុត
sheathing គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាបំបែកកាំបិតរបស់វា?
នាងហ៊ានធ្វើបែបនេះ
ដឹងច្បាស់ថាអ្នកការពារនាង។
The Duke's Mansion ធ្វើបាប
ក្មេងស្រីដែលកើតមកជាប្រពន្ធចុង។
ប្រសិនបើនាងពិតជា Shen Yuqing
នាងមករកម្ចាស់ក្សត្រី
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ Duke's Mansion។
អ្នកកាន់នាងដូចជាដាវ។
តើអ្នកដឹងតិចតួចទេ។
ថាអ្នកគឺជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ស្ទាក់ស្ទើរឥឡូវនេះ
ហើយជួបភាពចលាចលនៅពេលក្រោយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​បន្ទាន់។
លីន ជីហ្វូ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪